---
title: ピア名と PNRP ID
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: afa538e8-948f-4a98-aa9f-305134004115
ms.openlocfilehash: 15b74317507f69d2339a2e5e49b54ae72cda1a7b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "71047500"
---
# <a name="peer-names-and-pnrp-ids"></a>ピア名と PNRP ID
ピア名は通信のエンドポイントを表します。ピア名には、コンピューター、ユーザー、グループ、サービスのほか、ピアに関連付けられていて IPv6 アドレスに変換できるすべてのものを指定できます。 ピア名解決プロトコル (PNRP) は、クラウド メンバーの識別に使用される PNRP ID を作成するために、統計的に一意なピア名を取得します。  
  
## <a name="peer-names"></a>ピア名  
 ピア名は、セキュリティで保護するか、またはセキュリティで保護せずに登録できます。 セキュリティで保護されていない名前は単純なテキスト文字列で、だれでも複製して登録できるため、スプーフィングのターゲットとなる傾向があります。 セキュリティで保護されていない名前は、プライベート ネットワークか、セキュリティ保護されたネットワークでの使用が適しています。 セキュリティで保護された名前は、証明書とデジタル署名で保護されています。 セキュリティで保護された名前は、その元の発行者のみが所有権を証明できます。  
  
 クラウドとスコープを組み合わせることによって、PNRP アクティビティに参加するピアに対して合理的な安全性を備えた環境を提供します。 ただし、セキュリティで保護されたピア名を使用しても、ネットワーキング アプリケーション全体のセキュリティを確保できるわけではありません。 アプリケーションのセキュリティは、実装によって異なります。  
  
 セキュリティで保護されたピア名は、所有者によってのみ登録され、公開キー暗号化によって保護されます。 セキュリティで保護されたピア名の所有者は、対応する秘密キーを持つピア エンティティであると想定されます。 秘密キーを使用して署名された、認定済みピア アドレス (CPA) によって、所有権を証明できます。 悪意のあるユーザーは、対応する秘密キーのないピア名の所有権を偽造できません。  
  
## <a name="pnrp-ids"></a>PNRP ID  
 ![PNRP ID](./media/fdc9e8a0-4a1c-488d-a019-bc3a1973220c.gif "fdc9e8a0-4a1c-488d-a019-bc3a1973220c")  
  
 PNRP ID は次の部分で構成されています。  
  
- 上位 128 ビット (ピアツーピア (P2P) ID として知られる) は、エンドポイントに割り当てられたピア名のハッシュです。 ピア名は、*Authority.Classifier* の形式で指定されます。 セキュリティで保護された名前の場合、*Authority* は、ピア名の公開キーのセキュア ハッシュ アルゴリズム 1 (SHA1) ハッシュ (16 進数の数字で出力される) です。 セキュリティで保護されていない名前の場合、*Authority* は "0" です (単一文字)。 *Classifier* は、アプリケーションを識別する文字列です。 ピア名の分類子は、`null` ターミネータを含めて 149 文字より長くすることができます。  
  
- 下位 128 ビットは、サービスの場所に割り当てられています。同じクラウド内の同じ P2P ID を持つ異なるインスタンスを識別するために生成された数字です。  
  
 P2P ID とサービスの場所の組み合わせを使用すると、1 台のコンピューターから複数の PNRP ID を登録できます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Net.PeerToPeer.PeerName>
- <xref:System.Net.PeerToPeer>
